Repository: tatsuyamoriguchi/Poli_Ver3.1
Catalog: Poli/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: 's Goals
ja: の目標リスト

source: < Back
ja: ＜ 戻る

source: Active
ja: 選択可

source: Add or Edit a link
ja: リンク先を追加・更新する。

source: Add or edit URL.
ja: URLを追加・更新する。

source: Alert
ja: 注意

source: All Goals
ja: 全目標

source: Calendar Access Denied
ja: Calendarへのアクセス拒否

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Change Goal Assigned
ja: タスクの目標変更

source: Click any to sync data
ja: クリックしてデータ同期

source: Congratulation!
ja: おめでとう！

source: Daily
ja: 毎日反復

source: Do you want to repeat this task?
ja: このタスクを反復しますか。

source: Done
ja: 完了

source: Done Goals Only
ja: 完了した目標のみ表示

source: Enjoy your reward
ja: ご褒美タイム！

source: Enjoy your reward, Buy (rewardName) for (rewardValue)
ja: ご褒美に (rewardValue) で "(rewardName)"

source: Enjoy your reward!
ja: ご褒美タイム！

source: Error
ja: エラー

source: Error: No Goal Title Found
ja: エラー：目標のタイトルが見つかりませんでした。

source: Error: Unable to obtain a task title.
ja: エラー：タスクのタイトルがありませんでした。

source: Event for (calendar!.title)
ja: (calendar!.title) 向けイベント

source: Goal
ja: 目標

source: Goal Selected
ja: 選択した目標

source: iCloud account not connected
ja: iCloud に接続されていません。

source: iCloud account synced
ja: iCloud に接続中

source: iCloud sync not available
ja: iCloud 同期ができません。

source: Inactive
ja: 使用停止中

source: Login Aelrt
ja: ログイン警告

source: No
ja: いいえ

source: No date assigned
ja: 日付が設定されていません。

source: No reward assigned
ja: ご褒美が設定されていません。

source: No reward or value was assinged.
ja: ご褒美やその価値が設定されていません。

source: No User Name found
ja: ユーザー名が見つかりません。

source: No Vision Title Detected
ja: Visionタイトルが見つかりません。

source: Note this goal's summary, description, resources, related parties, locations, and any to note.
ja: 目標の要約、詳細、リソース、関連先、位置情報等を書き込んでください。

source: Note this vision's summary, description, resources, related parties, locations, and any to note.
ja: 目標の要約、詳細、リソース、関連先、位置情報等を書き込んでください。

source: NSL_
ja: FaceID/TouchIDが設定されていません。

source: NSL_alertCancel
ja: キャンセル

source: NSL_alertMessage_001
ja: このアプリのユーザーアカウントが既に存在します。ユーザー情報を変更するにはこのアプリにログインして「設定」を選んで下さい。

source: NSL_alertMessage_002
ja: ユーザー名とパスワード両方を記入してください。

source: NSL_alertMessage_003
ja: このアプリにログインするにはユーザー名とパスワードを使ってください。

source: NSL_alertMessage_004
ja: アカウントが未設定です。アカウント作成してください。

source: NSL_alertMessage_005
ja: 入力情報がユーザー情報と違います。

source: NSL_alertMessage_006
ja: 通知時間設定

source: NSL_alertMessage_007
ja: お使いになったユーザー名が登録されたものと違います。OKをクリックしてログイン画面に戻り再ログインしてください。

source: NSL_alertMessage_008
ja: ユーザー名とパスワードの両方を記入してください。

source: NSL_alertMessage_009
ja: 新しいユーザー情報で再ログインしてください。

source: NSL_alertMessage_011
ja: "%@"に登録されたタスクがすべて完了しました。「目標達成！」ボタンをクリックして目標達成をお祝いしましょう。目標が達成していなくてまだ完了するタスクが他にある場合は「タスクを更に追加」をクリックしてください。

source: NSL_alertMessage_014
ja: よくできました！ご褒美「%@」を楽しもう！

source: NSL_alertMessage_015
ja: 削除してよろしいですか。

source: NSL_alertMessage_016
ja: 目標"%3$@"、%1$d %2$ %達成！

source: NSL_alertMessage_017
ja: この記入項目は必須です。

source: NSL_alertMessage_018
ja: 画像を選択

source: NSL_alertMessage_021
ja: タスク期限（開始日）を変更できませんでした。可能にするには目標画面から「変更」機能で目標の完了ステータスをオフに変更してください。

source: NSL_alertMessage_022
ja: 削除してもよろしいですか。

source: NSL_alertMessage_024
ja: この記入項目は必須です。

source: NSL_alertMessage_100
ja: 入力事項が足りません。

source: NSL_alertTitel_012
ja: まだまだ、タスク追加

source: NSL_alertTitle_001
ja: ユーザーが既に存在します。

source: NSL_alertTitle_002
ja: 追加情報が必要です。

source: NSL_alertTitle_004
ja: アカウントがありません。

source: NSL_alertTitle_005
ja: 認証に失敗しました。

source: NSL_alertTitle_007
ja: ユーザー名が違います。

source: NSL_alertTitle_008
ja: 追加情報が必要です。

source: NSL_alertTitle_009
ja: ユーザー情報が更新されました。

source: NSL_alertTitle_010
ja: OK

source: NSL_alertTitle_011
ja: 目標達成しましたか。

source: NSL_alertTitle_013
ja: 目標達成、おめでとう！

source: NSL_alertTitle_014
ja: やったね！

source: NSL_alertTitle_015
ja: 削除

source: NSL_alertTitle_016
ja: やったね！

source: NSL_alertTitle_017
ja: 入力がありません。

source: NSL_alertTitle_018
ja: 画像

source: NSL_alertTitle_019
ja: カメラ

source: NSL_alertTitle_020
ja: 画像ライブラリー

source: NSL_alertTitle_021
ja: 目標は既に完了しています。

source: NSL_alertTitle_022
ja: 削除

source: NSL_alertTitle_024
ja: 記入がありません。

source: NSL_alertTitle_100
ja: テキスト入力がありません。

source: NSL_authFailed
ja: 個人認証に問題がありました。

source: NSL_bioDefault
ja: FaceID/TouchIDが設定できません。

source: NSL_bioLockout
ja: FaceID/TouchIDがロックされています。

source: NSL_bioNotAvailable
ja: FaceID/TouchIDが使えません。

source: NSL_cancelButton
ja: キャンセル

source: NSL_chagneGoalAlertMessage
ja: リストの目標をクリックして変更。完了してない目標のみ表示されるので、このリストに表示させるには、まずその目標の完了ステータスを変更してください。

source: NSL_chagneGoalAlertTitle
ja: このタスクの目標変更

source: NSL_contentBody
ja: さぁ、タスクの実行に集中しよう！

source: NSL_contentSubtitle
ja: Poli を開く

source: NSL_contentTitle
ja: 日次の通知

source: NSL_daily
ja: 毎日反復

source: NSL_deleteButton_01
ja: 削除

source: NSL_deleteButton_02
ja: 削除

source: NSL_deleteButton_03
ja: 削除

source: NSL_deleteButton_04
ja: 削除

source: NSL_dueDateLabel
ja: 期限： %1$@ - %2$@

source: NSL_goal
ja: 目標:

source: NSL_goalDescription
ja: 目標の目的（ビジョン）、詳細、経過記録、注意事項、課題等自由に書き込んで下さい。

source: NSL_loginError
ja: ログインエラー

source: NSL_loginReason
ja: Touch IDでログイン

source: NSL_loginUsername
ja: %@ としてログイン

source: NSL_migrateAlert
ja: iCloud 同期に関する注意

source: NSL_migrateMessage
ja: データをクリックすると、ご登録されている iCloud アカウントを通してご利用の他の iOS/MacOS デバイスに データが同期されます。データ変換は一度だけです。【注意】バージョン3で新たに追加もしくは既存タスクの更新をした場合、その目標データを変換していなくても、そのタスクデータは同期されます。そのタスクに紐づいている目標タイトルデータやご褒美データも同期されます。

source: NSL_naviAdd
ja: タスクの追加

source: NSL_naviError
ja: エラー：segueNameが確認できませんでした。

source: NSL_naviMissing
ja: ログイン名が認識されまませんでした。

source: NSL_naviPormpt
ja: ログイン名：%@

source: NSL_naviTask
ja: タスクリスト

source: NSL_naviToday
ja: 今日の予定タスク

source: NSL_naviTomorrow
ja: 明日の予定タスク

source: NSL_naviUpdate
ja: タスク更新

source: NSL_nextButton_01
ja: 次へ

source: NSL_noGoal
ja: 目標が設定されてません。

source: NSL_notifTitle_001
ja: りょ！

source: NSL_notifTitle_002
ja: あとでやる・・・

source: NSL_noTodaysTask
ja: 今日のタスクはありません。

source: NSL_NSL_alertTitle_003
ja: ユーザーアカウント作成完了

source: NSL_oK
ja: OK

source: NSL_percentDone
ja: %達成

source: NSL_postMessage
ja: 今日の予定タスク:

source: NSL_postMessageTomorrow
ja: 明日の予定タスク:

source: NSL_progressAmazing
ja: すげーな

source: NSL_progressAtomic
ja: やべぇな、残りもやっちまおう、今！

source: NSL_progressCompleted
ja: 目標達成したね！

source: NSL_progressError
ja: エラー：Progress Percentageのところで何か変。

source: NSL_progressGood
ja: やるねー、その調子！

source: NSL_progressMore
ja: もっとできるよ！

source: NSL_progressNothing
ja: まーだなんもしてないの？

source: NSL_reward
ja: ご褒美:

source: NSL_shareAlert
ja: FacebookやLinkedInのように今日のTo-Doを表示しないアプリに共有したい場合

source: NSL_shareGoalAlert
ja: 目標設定法

source: NSL_shareGoalMessage
ja: ビジョン＞目標＞タスク 目標はS.M.A.R.T.に基づいて設定してください。「S：Specific 具体性、M：Measurable 計測性、A：Achievable 達成可能、R：Relevant ビジョン整合性、T：Time-Bound 期限」最初は1週間ほどで達成できる程度のものから目標設定を始めましょう。計画は緩く、実行は確実に！

source: NSL_shareMessage
ja: 共有メニューから「コピー」をまず選択し、共有ボタンを再度押してからFacebookやLinkedInの共有ポスティングスクリーンのメッセージ欄にペーストしてください。

source: NSL_shareVisionAlert
ja: ビジョン策定法

source: NSL_shareVisionMessage
ja: ビジョンはあなたの夢を実現させたものです。どんな自分になりたいのか。具体的に夢を描いて現実的な計画を立てて夢を実現させる目標を達成させましょう。

source: NSL_statusLeft
ja: 残り%1$d日と%2$d時間

source: NSL_statusPassed
ja: 期限過ぎたんですけど・・・

source: NSL_statusToday
ja: 残り%d時間

source: NSL_taskAlertMessage
ja: タスクとは目標を達成させるのに必要な作業のこと。「100m走で0.5秒スタートを速める。」という目標を達成させるために、「Usain Boldのスタートの仕方をビデオA、 B、 Cを8月1日までに見て学ぶ。」というのが作業の例です。作業は通常1時間以内に完了するものです。完了するのに1時間以上必要な場合は、その作業を分割しましょう。もし該当する作業実行に気乗りしない時は、何かご褒美を設定しましょう。作業の内容は明確にし、すぐにその作業を始められるように曖昧なところがないようにしましょう。後回しにしようとする時は大抵作業内容が曖昧であることが多いです。作業内容は極力具体的に、またなるべく小さく分割しましょう。

source: NSL_taskAlertTitle
ja: タスク設定法

source: NSL_taskCompleteString
ja: タスク完了したご褒美:

source: NSL_updateButton_01
ja: 更新

source: NSL_userCancel
ja: キャンセルされました。

source: NSL_userFallback
ja: ユーザー名とパスワードを入力して下さい。

source: NSL_value
ja: 金額:

source: NSL_vision4GoalButton
ja: Vision

source: NSL_weekdays
ja: 平日反復

source: NSL_weekly
ja: 毎週反復

source: Please allow Poli ToDo to access your calendars. Launch iPhone Settings Poli to turn Calendar setting on.
ja: Poli ToDoにCalendarへのアクセスを許可してください。iPhoneの設定アプリでPoliをクリック、Calendar設定をONにしてください。

source: Please type a title for a vision.
ja: Visionのタイトルを記入してください。

source: Problem reading login information in UserDefaults. Please re-login.
ja: ログイン情報の取得に問題がありました。もう一度ログインし直してください。

source: Reward
ja: ご褒美

source: Reward data migration failed (String(describing: errorDitection)) times.
ja: ご褒美データの変換失敗：(String(describing: errorDitection)) 回

source: Reward data were migrated to iCloud sync mode. Make sure you log in the same iCloud account on your iOS devices to sync data.
ja: ご褒美データは iCloud 同期モードに変換されました。データ同期させたい iOS/MacOS デバイスで同じ iCloud アカウントでログインしてデータ同期してください。

source: Reward for achieving a goal!
ja: 目標達成のご褒美！

source: Reward Migration Done
ja: ご褒美データの変換完了

source: Reward Migration Failed
ja: ご褒美データの変換失敗

source: Save
ja: 保存

source: Search Task
ja: タスク検索

source: Select a Goal
ja: 目標の選択

source: Select a Goal.
ja: 目標の選択

source: Task Repeat Confirmation
ja: タスク反復の確認

source: Touch ID not available
ja: Touch IDが使えません。

source: Type a concice specific goal.
ja: 目標を具体的に短めに記入してください。

source: Type something here to activate 'Post' button.
ja: 何かタイプして「投稿」ボタンを有効にしてください。

source: Type url here like https://www.beckos.com
ja: URLを記入してください。例：https://www.beckos.com

source: Unable to obtain reward name and value.
ja: ご褒美名とその価値データを取得できませんでした。

source: Undone with Due
ja: 期限付きの未達成目標

source: Undone without Due
ja: 期限なしの未達成目標

source: Update
ja: 更新

source: Use the slider below to set a value.
ja: スライダーを動かして金額を設定してください。

source: Vision
ja: ビジョン

source: Vision data migration failed (String(describing: errorDitection)) times.
ja: ビジョンデータの変換失敗。(String(describing: errorDitection)) 回

source: Vision data were migrated to iCloud sync mode. Make sure you log in the same iCloud account on your iOS devices to sync data.
ja: ビジョンデータは iCloud 同期モードに変換されました。お使いの iOS/MacOSで同じ iCloud アカウントでログインするとデータ同期します。

source: Vision Migration Done
ja: ビジョンデータの変換完了

source: Vision Migration Failed
ja: ビジョンデータの変換失敗

source: Weekdays
ja: 平日反復

source: Weekly
ja: 毎週反復

source: Yes
ja: はい

source: Your hard work pays off and feel your progress now!
ja: よく頑張りました。前進したね！
